salom va yana boshqasiga xush kelibsiz
Mening yangi ismim har kuni yangilanadi
Kerri va mening ismim Jen va bugungi kunda
Qanday qilib haqida gapirishga tayyormiz
baliq tutish
siz
Sizda aqldan ozgan qobiliyatlaringiz bor, endi ularni yaxshi ko'raman
yangi ko'nikmalarni o'rganish yoki yaxshilash
on-layn videolar mavjud
Linda xotirjamlikdagi mashg'ulotlar
mushukning beshta nuqtasida bizning maxsus bog'lanishimiz orqali
TV / Linda dasturiy texnologiyasini o'rganadi
ijodiy va biznes ko'nikmalaridan foydalanishingiz mumkin
Bugungi kunda sizning erishishingizga yordam berish uchun
professional maqsadlar bugungi kunga kelib, boshlang
o'rganish siz uchun bu imkoniyatni beradi
cheklovsiz mutlaqo bepul ko'ring
barcha kurslarga kirish uchun endi ro'yxatdan o'ting
kichkina beshta nuqta uchun tv / Linda OK
Yaxshi xursand bo'lardingiz, shuning uchun siz sozlaganingizdan xursandman
har kuni yangi bir epizod uchun
Jen biz uchun qiziq bir mavzu bor
bugungi kunda nima uchun tanlamaysiz
Bu mavzu biz uchun haqiqatan ham ishonchlidir
ehtimol ichimda meni yaxshi boshladim
oxirgi ikki yoki uch hafta bu
sizning butun fikringiz orzularni biladi
bizning mahalliy cherkovimiz uchun vizual va so'zlar
nima qilishingizni istasangiz, keling
siz biz uchun eshitishingiz kerak, men esa tinglayman
Rabbiyning gapirganini his eting
Men hozir juda oz vaqt bo'lganman
xushxabar uchun ibodat okay Robbing seni
bilingki, sizning cherkovingizni jamoatingiz o'sadi
Cherkov ko'chishi bo'lishini xohlamang
to'g'ri odamlar men kabi emas
bu erda baxtsiz, ular boshqa joyga borishadi
va ular bu mening uslubim emas, ular emas
boshqa joyga borish
boshqa joyda va ular kabi
Hech qachon men baxtli emasman, dedim
Men sizning jamoatingni istamasligimni istamayman
Men kabi o'sishni xohlayotgan qiz
Najot topishim uchun, azizim Hazrati Isoning oldiga bordim
Nima uchun men o'zimni cherkov deb bilaman
Iso kim va kim ekanligi haqida odamlarga ta'lim berish
mo'l hayot va qanday qilib siz
aslida mo'l-ko'l hayotda yurish va
Lekin shunga qaramay, men bu narsani yaxshi ko'raman
Men ichimda aytaman, lekin har bir narsani yaxshi ko'raman
Men barcha insonlar menga kelishini xohlayman
Men Xudoga o'xshashman, keyin kelishing kerak
qanday qilib yep kabi rejaga ega bo'lish kerak
odamlar qanday qilib odamlarni olasiz
O'zingiz haqida qanday qilib ularga aytib berasiz?
Men ularga Iso haqida yoki boshqalar haqida qanday qilib aytib beraman?
va keyin nima uchun jarayon
kema yuboradi va men uni asos qilib qo'ydim
Egamizga nima ish aytish
Men sizni istamasligingiz uchun yaxshi ko'raman
rejalaringiz va maqsadlaringizdan tashqarida qadam tashlang
va, albatta, qiziqarli edi
O'sha kechaning o'zida otasi bor
quduq bizning alfa rahbari va u faqat
Xushxabarchilik uchun qalbim bor edi
va u Jenga o'xshab o'ylardim
Sizdan alfa keyingi qadamni bilasiz
Ha, men Masihiylikni 101 va men qilmoqchiman
faqat borishimga to'g'ri keldi, bu faqat bitta edi
men qanday qilib dahshatga tushgan odamlardan edim
shu qadar dahshatli kutish rejasi
O'sha tongda men, ayniqsa, Rabbiyni aytdim
to'g'ri reja tuzishingiz kerak
Keyin ko'chirishadi, otam keladi va men aytaman
chin dildan xristianlikni xohlaysizmi
Birinchidan, odamlar keyin nima qilishadi
alfa haqimda edim, keyin qaradim
U Robga o'xshab, chunki u u yerda edi
Demak, uning ismini aytish yaxshi emas
Ha, men Rob haqida ibodat qildim dedim
Bugun ertalab, biz istaymiz
Cherkov o'sishi uchun bizning jamoatimizning o'sishi istayman
yangi odamlar tufayli faqat qayta ishlanmagan
boshqalardan umidsiz bo'lgan odamlar
va u bu haqda ibodat qilayotganimni aytdi
shu kuni ertalab ham bilaman, bu buyuk emas
Men shuni bilamanki, men Xudoga o'xshaganman
siz shu qadar salqin va shuning uchun aralashtirasiz
Men UM ga aylantiraman
Xristianlar guruhi bu yerda
biz kecha kecha gaplashdik
izdoshi bo'lish nimani anglatadi?
va Masih bo'lish nimani anglatadi
Odamlarning Fisher va men bu tinglab qilyapman
yosh erkaklar va ayollar gapirishadi va men bandman
eslatmalarni yozib kabi, men oh, bu kabi emasman
biz, albatta, yaxshi bo'lishimiz kerak
Men, albatta, hukm qilindi va bu narsa
Menga tegishli Mattodan bir parcha haqida
Hech qachon buni men kabi tushunmaganman
har doim ham Fisher odamlaridan qo'rqishgan
chunki nima uchun sizni sog'aytira olmadim
pastoringizni qo'rqitgansiz, lekin aytganimdek
Mening fikrimcha, men o'zimning shogirdiman
odamlarni tarbiyalab, men ha, lekin bu butun
xushxabarchilik g'oyasi men qo'rqaman deb o'ylayman
Men yo'q emasman
Birinchisi kabi xushxabarni ko'rganingizda
aqlimga keladigan narsa bilmayman
Sizningcha, Wells sizga qanday ko'rinishda
aql bovar qilmas, lekin sovun qutisiga o'xshayman
va'zgo'y yoki telejurnalistlar
siz xushxabar haqida o'ylashingiz bilanoq
yana kimdir kimdir ustida tik turib, bu
podium va odamlar dushmani bilaman
ma'lumot yoki harakat yoki bir xil
majburlash harakat va ularni olib
birinchi narsa, ularning klubi deb
ha yodga keladi va shunga o'xshash
sizni qo'rqitayotgan narsa va
nima qilishimni bilmasligimdan qo'rqaman
Men bu madaniy ahamiyatsiz his aytish
ular meni yaxshi tinglashni xohlamaydilar
Qanday qilib paketni bilmasligimni his qildim
so'zlar xuddi shunday, lekin u qo'rqinchli
dushmanlardan qo'rqish dushman
kim Iso haqida gapirishimni istamaydi
va u faqat o'z hayotini o'zgartirgan
hayotimda va shuning uchun siz men kabi bilasiz
Xudo uning o'sishini xohlaydi
Yangi odamlar orqali cherkov, men keyin bo'ldim
ularni qanday qilib yangi qilib olasiz?
Bu erda odamlar qanday qilib men bilan aloqada bo'laman
Bu men va men to'liq Lord kabi bo'ldi
Sizning rejangizga mos kelishingiz kerak
Men kechki payt u erda o'tirgan edim
ular bizni baxtli qilish bilan qo'rqitmoqdalar
bir parchasi haqida gapira boshladi
Fisher bo'lish haqida gapiradigan Matto
Biz bu haqda ko'p gaplashdik
shuning uchun biz keyingi juftlikda ham shunday bo'lamiz
biz bularni chiqarib tashlaymiz
Mattodan o'tish, chunki bor
Albatta, juda ajoyib bir narsa aytmoqchiman
laynalar yoki hatto biz istagan bir so'z
ochish va ularni chindan ham tushunish
chunki u erda men o'tiraman
hech qachon bu kabi paragrafni hech qachon o'qimaganman
va men ushbu parchani shunday o'qimaganman
Ko'pchilik bu qadar ko'p marta va har safar bor edi
Men sizlarni inson ovchilari qilaman
Bu darhol men ketdim
Bu xuddi menga o'xshab ketgan kabi
keyin so'rash o'rniga so'rash o'rniga
Men oh deb edi qilasiz Lauren qanday
lord meni qiziqtirmaydi
Men odamlarga bir Fisher, deb sizlarni ko'rishni, chunki siz
Bilingki, siz o'zingizni voizlik qilasiz
o'rgatishi va ba'zan yuz berishi mumkin
allaqachon masihiy bo'lmagan odamlar
Sizni tinglaysiz va, albatta, ular
Masihga to'g'ri keladi, lekin men o'ylayman
barcha sabablar bularning hammasi
oldindan o'ylangan g'oyalarim xuddi ha kabi edi
Yaxshi, boshqa hech kim yo'q Lord
Menga aqlimizni yetkazish sovg'asi bor
Xushxabar aytishicha, u faqatgina unga tegishli
Biz yana ham bu haqda gaplashamiz imon va
shuning uchun men boshqalar uchun yaxshi bo'lganman
Odamlar to'g'ri fikrga ega bo'lishadi
Odamlarning Fisher yana kimdir uchun va
Endi men hozirda tushunib etdim , endi yo'q
Buni qildim, lekin men kechirim kerak
Men bunga munosabatim uchun
Injilda yozilgan va boshqa oyatlar
Men u yerda ekanman, lekin bu men emas
mm-hmm va biz faqat shunday deganmiz
men emas, yoki aziz xo'jayin, iltimos , so'ramang
men buni bajarishim kerak edi va shunga o'xshash bo'ldi
albatta, shubha ostiga o'rniga, chunki
O'ylaymanki, biz o'zimizni aylantirmoqdamiz
biz uchun Xudoga tegishli bo'lgan narsalarga
o'z qobiliyatimizni va o'z qobiliyatimizni ko'ring
biz kim ekanligimizni ko'ra olamiz
U kim ekanligini va bizda kim ekanligini biladi, chunki
Iso buni qilgandan ko'ra, bu katta narsalar
Sen meni ko'rganingdan ko'ra qilasan
chunki bizda shunday Muqaddas Ruh bor
Ha, u buni amalga oshira oladi
Ha, shuning uchun o'zimga aytsam, ketaylik
o'tmishda uchun okay, shuning uchun bu Matto dan
17-oyatning 17-oyatida va o'sha vaqtdan boshlab aytilgan
Iso sizni o'zgartirishni va'z qila boshladi
qalblar va, chunki shohligi hayoti
Iso osmonda yurganida yaqinroqdir
Galiley ko'li ikki ukasi Simunni ko'rdi
ular Butrus va uning ukasi Idris deb nomlandilar
ko'lga to'r tashladi
chunki biz ular bilan suhbatlashgan baliqchi edik
Uning oldida bu qiziqarli
ular to'r tashlaganini aytadilar
nima uchun ular nima uchun ular ko'lga tushishdi
baliqchilar boshqa sabablar haqida o'ylaydilar
Siz uni ko'lga tashlaysiz
Isoning so'zlarini eslatish yaxshi edi
Menga ergashinglar, men sizlarni baliq qilaman
odamlar uchun Simon va Endryu
darhol to'rlarini qoldirib, ta'qib qildilar
Iso ko'l bo'ylab yurishni davom ettirganidek
Jalilada ikkita boshqa birodarimiz Yoqubni ko'rdi
Zabadiy o'g'illari Yuhanno edi
otalari Zabadiy bilan birga qayiqda
Iso ularga aytib berishdi
darhol ular bilan birga kelinglar
qayiq va ularning otalari va ular ergashdilar
Iso Masihga o'xshab birinchi so'zni aytdi
Men oyatdan qarashimiz kerak deb o'yladim
19 Iso bu haqda shunday deydi
Iso bu haqiqatan ham muhim ekanini aytdi
shuning uchun hech kim Isoga o'xshamaydi
Xudoning O'g'li buni aytadi, lekin u
U ularni taklif qilgandek keladi
Aslida ularga taklif qilinmagan
Bu erda kabi taqdim bir resume ekan kabi, nima
Siz evaziga imzo chekasiz
Sizda sovg'angiz bor , yaxshi
yoki siz aniq gapirishga qodirsiz
siz o'z fikringizni oh orqali olishingiz mumkin
Odamlar bilan yaxshi ko'rishing va ah
Siz kabi juda chiroyli
Bularning hech biri to'g'ri emas
hidli baliqchilar ha ha to'g'ri va unkept
chunki ular butunlay yo'q edi
Iso tunni ko'rdi
bu aytadi va keladi va keladi
Men ba'zan men o'zimning so'zim bo'lgan odamman
ba'zan so'zga yopishib olishim mumkin
uzoq vaqt, chunki u haqida o'ylab
u taklif qilgan taklif
kelinglar , sababi emas
U erda hech kim yo'q deb o'yladi
U ularga taklif qilmadi
Buni hech kim demaydi, chunki siz buni bilasiz
Ba'zan joylarga borib odamlarni taklif
Lekin siz o'zingiz kabi ekansiz
muloyim va sen oh xohlaysan
kelinglar va umidvor bo'lasiz
ichimda hech narsa istamayman
Sizning ahtapotingiz shunday qilib, muloyim bo'lsin
sizga taklifni kengaytiryapsiz
albatta, ularni kelishni istayman, lekin siz emas
muloyim bo'lishi kerak , xohlaysizmi
keling va buni qilish kerak
bu ajoyib narsa emas
lekin siz qaerga kelishingiz mumkin
bilasiz, ba'zan esa boshqasi
inson haqiqatan ham kelishni istamaydi
Agar ular sizni xafa qilar ekanlar,
ularni taklif qildingiz va noto'g'ri deb hisoblaysiz
agar siz haqiqatdan ham birortasini bilmagan bo'lsangiz
siz shu qadar madaniy jihatdan kelib chiqishni xohlaysiz
cheklash
Ha, shuning uchun har qanday holatda bu emas
Iso bu haqda gapirayotgani yo'q
Ha, u haqiqatan ham ularni kelishni istaydi
Qanday qilib men xohlamayman, umuman yo'q edi
Buni keling va olmagani ayt
birinchi bo'lib tozalash kabi hmm edi
Sen ketganing kabi yaxshi emas
Uy va siz olish tozalangan qiling
soch spreyi toza kiyimlarga o'xshaydi
Ular baliq ovlash kabi hidli edi
baliqdek bo'lib, bularning hech biri yo'q edi
U erda rezyume tekshiruvi bo'lmagan
Hechqisi yo'q, keyin hammasi tozalanadi va keyin
Bilasizmi, biz kelamiz va suhbatlashamiz
darhol qayiqni "ha" dan tashlab ketishdi
qaytib keldi va siz nima topayotganimni bilib oldingiz
Qizig'i shundaki , u ham 19-oyatda
Men ularga ergashaman va aytaman
siz bilmaydigan odamlarning baliqchilaridir
biz allaqachon bo'lganmiz kabi haqorat qilish
baliqchilar baliqni qanday qilib bilishimiz kerak
bizni o'rgata olmaysan
Iso bundan boshqa hech narsa aytmaydi
Bir narsa butunlay boshqacha, lekin u
tanish bo'lgan kontekstni ishlatgan
qiziqarli mm-hmm bilan sen haqsan
ular xafa bo'lmadilar, demadilar
biz nimani qilayotganimizni ko'rmaysizmi?
ular faqat buni eshitib, so'ngra ular eshitadilar
Siz juda yaxshi bilasiz
qiziqarli va ba'zan men kerak
oxirgi nima deb o'ylaysiz
Iso sizni bir qismi bo'lishga taklif qildi
chunki tez-tez odamlar nimaga o'xshashdirlar
Xudo meni hayotimda va menda qilishimni xohlaydi
ko'pincha ularga nima bo'lganini aytib berishadi
Alloh sizni aytishi yoki chaqirishi kerak bo'lgan narsadir
va ba'zan buni qildingiz
ular eslay olmaydi , ba'zan
Siz kabi bilasizmi, bilasizmi u
bu haqiqatan ham jiddiy edi yoki men o'shanda edim
qo'rqaman, shuning uchun men sizni yaxshi ko'rayapman
Xudo sizni nima qilishingizni istayotganini bilishni istaydi
u taklif qilgan so'nggi narsaga qaytdi
siz bir qismi bo'lishingiz va shunday bo'lishingiz kerak
nima bo'ldi, men bilan gaplashdik
Ba'zi odamlar yo'q, deb aytgan
Iso hayotlarining bir nuqtasida va
Ular xuddi shunday his qildilar
eshiklar shu erda hayotlarini yopib qo'ydi
va ular Rabbiyga yaqin his qilmadilar
yo'q degan so'zlar tufayli
ularning hayoti xuddi shunga o'xshash bir nuqtaga aylandi
chapga burilish yoki o'ng tomonga burilish yoki siz o'girasiz
chunki ular yo'q va tez-tez gaplashdik
eng oxirgi narsa nimani anglatishi mumkin
Xudo sizga sizni taklif qilishni taklif qildi
biz bu va shunga o'xshash narsalarga qaytamiz
Siz haqiqatan ham shunday ekansiz
hozir unga " ha" deyishni xohlayman
hayotingizni bilishingiz mumkin
yoki birga eshitishni boshlash
chunki ba'zi odamlar yaxshi so'zlaydilar
Men uzoq vaqt davomida Isoni eshitmadim
Siz ham uni oxirgi tingladingiz
u siz bilan gaplashgandan keyingina, chunki u juda ko'p
qiziqarli eshitishni xohlaymiz
biz Xudoning sevgisini his etishni istaymiz
bilishingizni bilingki, u bizni ko'radi
Ammo keyin bizni birimizga taklif qilganda
ahvolga tushib qolmaslik yoki uning bir qismi bo'lishi kerak
Bu men uchun emas yoki siz bunga amin emassiz
meni yoki men ehtimol, buni olmadi uchun
Biz bunga o'xshash narsalarni yaratayapmiz
uzrli va haqli
agar Iso bizni tinchgina gapirishga taklif qilsa
keyin u buni yaxshi qila olamiz, deb hisoblaydi
U senga insonparvarlik qilaman, deydi
Ha, menga yoqmaydi va qanday qilib ekanligini bilib olaman
Ha, men sizni qilaman, buni qilaman
Ha , bu faqat kelishi va bo'lishiga o'xshaydi
Men bilan bu boshqa joyga bormoqchi emas
va buni o'zingiz bilib olasiz
Men sizni taklif qilyapman va biz shunday qilamiz
Bu bilan birga va ha birga biz
Men ketyapman kabi inson ovchilari qilaman
Buni qanday qilishni sizlarga o'rgatadi
U erda bir so'z bor
Keling, biz o'qigan joyga kelib biz haqimizda
uni bir satrda o'qish va men bo'laman
sizni erkaklarning baliqchilariga aylantiradi
juda ko'p bor bilasiz, deydi bor
kim ekanligimiz muhim emas
siz nima qilsak, nima qilishimizdan qat'iy nazar
Iso bizni chaqirganidek, u unga maslahat beradi
biz buni qila olamiz, deb o'ylaydi
biz ha va u bilan buni tayyor
biz bilan birga bo'lishni va'da qilmoqda
Ha va men bir narsani qilishiga shubha qilaman
O'sha shogirdlar kabi o'ylab ko'ring
deb o'ylayman
ular Butrusni yo'qotishadi
Endryu Piter, jim va joni edi
Men Idrisga ishonchim komil emas
Endryu Xristian haqida u erda biz qarashimiz kerak
Endryu, agar shunday bo'lsa, uni google deb biladi
shahid bo'ldi
balki ular buni bilmas edilar
ular nima imzolaganlarini va nimalarni yozganlarini aniqlang
xarajat ha bo'ladi, lekin Iso bilan birga edi
ularni almashtirishga shunchaki e'tibor bering
Ularni chaqiruvchi va bilmagan narsadir
Ha, oxir oqibat ular uchun o'lim
chunki ular bu sevgini bilishar edi
Masih ular uchun bor edi, shuning uchun siz yo'q
Menimcha, bu qo'rquvning bir qismi
Ha, biz nima ekanligini bilmaymiz
taklifnoma keladi va men qilaman
siz odamlarning baliqchilaridirmiz va biz ham shunga o'xshashmiz
chunki ba'zilarimiz o'yin o'ynashni xohlashadi
Ha, yaxshi bo'ladi, bu qachon bo'ladi
Buning nima bo'lishi haqida nima bo'lishi mumkin
Buni qilmoqchimisiz, to'g'rimi?
mm-hmm um ha, yoki ehtimol men kabi his qilamiz
Uning harakatini yaxshi ko'rishimni so'rashini istamayman
yoki biror joyda yashashni so'rashi kerak
Men bilan birga yoki bilasizmi, menda yo'q
kunda vaqt yana bir olishi mumkin emas
do'sti to'g'ri xushxabar aytish yoki iltimos
to'g'ri ularga pul berish so'ramagin
Menga bu qadar ko'p pul kerak bo'lsa kerak
Bas, bu berish uchun so'ramagin iltimos
Bunga nima sabab bo'ladi, va ha, bu nur
va men shunga o'xshash demoqchiman
odamlar buni aytadi va meni istamaydi
Buni qilish uchun men buni bilaman
o'zimning yuragimda va agar istasam, ha men
Men sizni biladigan biror narsa qilishni istamayman
Kecha aytdim, ha, men kecha men kerak edi
yosh ayol cherkovida
ba'zi kiyimlarga muhtoj edim va men o'ylay boshladim
bizning haftalarimizni olib ketishimizni aytdi
u bilan birgalikda va u yaxshi narsalarga o'xshaydi
Payshanba kuni TBA va yoqtirmayman
Men kunduzi yetarli darajada emasligim kabi
hali nima qilayotganimni bilmayman, lekin mening
aqlim, deb o'ylayman, men borishim kerak
chunki men o'ylayman
To'g'ri va barcha narsalarimga kelsin
Jennifer sizning fikringiz haqida o'ylashi mumkin
Bu yosh xonimni juda ham berishga tayyor
pulingizni to'lashga tayyorligingiz kabi
Men o'z kiyimlarimga kiyinishim kerak, chunki men
Haqiqatan ham kiyimim bilan shkafim bor
Albatta, boshqa biror narsa kerak emas
va men aybdor deb topdim va men yong'oqqa o'xshayman
yong'oq va u haqida o'ylashim mumkin
Agar taklif qilsam , Iso xuddi shunday bo'ldi
Buning uchun bu marhamatga kirasiz
Bu yosh ayol sizni men deb o'ylamaydimi?
qolgan qismini ishga solishi mumkin va men bor
Xudo bu erda ko'p marta sodir bo'lganini ko'rgan
taklif qiladi
va biz " ha" deb javob beramiz va keyin biz set majmui
orqaga qaytib, kimga o'xshash bo'lganini bilib oling
chunki biz ko'rgan hamma narsani to'g'ri ko'rmayapmiz
biz taklif qilmaymiz
albatta, u qanday o'ynashini va qanday qilib ko'rilishini bilib olasiz
Bizga nima bo'layapti, biz istaymiz
men uchun nima borligini yaxshi bilaman
Men aniq tashqariga chiqishim kerak
Bu va narsa u ekanini um bo'ladi
Ishonchim komilki, bunga ishonaman
Xudo meni haqiqatan ham sevadi
men bilan birga bo'laman va u ham bor
U sevmaydi, chunki bu orqali ko'rish
Menga ergashinglar, men esa seni sevaman
Ha, shuning uchun biz bu jarayonga erishamiz deb o'ylayman
qo'rquvga tushib, mm-hmm
taklifnoma kelganda biz qo'rqamiz
va men buni qila olamanmi, bilmayman
bu ha va menimcha, bu hikoya
ateist bo'lgan va u haqida bir odam haqida
A yurishida yurish uchun ketayotgan edi
tog' va to'satdan biriga keldi
Uning oyog'ini yirtib tashladi va u ham edi
jarlikdan yiqilib tushdi, lekin u buni amalga oshirdi
bir oz cho'chqaga aylantirmoq va u kabi
Uning o'tli chuqurligini ushlab turish
u qanday qilib u qaerga ketishi mumkinligini o'ylab ko'rdi
Qaytadan qayiqqa tushing
uni qutqarish uchun xavfsizdir
chizli tizzalarini tuft pastga va pastga qaraydi
shunchaki jagli toshlar bor va hatto
Garchi u o'zida ateist bo'lsa-da
Agar siz yuqoriga chiqsangiz, u umidsizlikka tushib qoladi
Meni eshitib, menga yordam bera oladi
birdaniga eshitib turibman
Chim po'stinini echib, menga ishoning
u ushlab turibdi , u bor
Ba'zan u erda, chunki ba'zan
U nima deb so'ragan bo'lsa, u uchun juda qiyin
unga ha ha ha
va shuning uchun biz u erda tugaymiz
Birinchisi va uchinchi so'z Iso keldi
Yaxshi, lekin bu haqda o'ylab ko'rishni istaymiz
kelgusi hafta taklifnomalar
Iso sizlarga xizmatlarni kengaytirdi
bilishingiz kerak bo'lgan missiyalarning bir qismi bo'lish
xalqimizga qanday qilib yoqishni istasin
Iso sizni unga ergashishga taklif qildi
sizlar esa Xudovandni ulug'lasinlar
Ha, men juda minnatdorman
Ha, deb aytishim kerak bo'lgan imkoniyatlar
Rabbim va men o'sha vaqtlarda, keyin esa bor
Siz qo'rqqanlaringiz uchun hech nima demadingiz
yoki sizga etishmayotgan narsalar haqida o'ylaymiz
deyman Robbim juda afsusdaman mmm istayman
hayot va hayotni to'liq qondirish
Meni kechirasizmi , keyin esa qilaylik
Keling, uni uyga klaviatura qilib olamiz
u shu qadar inklyuziv, u taklif qilmoqda
unga taklif qilishni hatto ha
Biz yaqinda yo'q bo'lib ketgach, men bo'ldim
funktsiyaga borayapman va men
mening bir do'stim bilan gaplashib qilindi va
u yaxshi edi, men nima istayotganimni bilasan
kelinglar, buni qilish va orqasida
Mening fikrimcha, men bilaman, men bor
Mening mashinamda xona ko'p emas
va men bilaman, men ishlashga majbur bo'laman
uni va barcha narsalarni yig'ishtirib olish
men qanday qilib ishlashni o'ylayman
bu do'stim menga to'g'ri kelmasin
va Iso doimo "ha" va shunga o'xshashdir
Men bu haqda yomon his qilardim, keyin men
nima deb o'ylaysiz, bilasizmi
Bu ishora haqida men yomon his qilyapman
Iso allaqachon mavjud bo'lgan
hayotimdagi ishni bajarish, shuning uchun u Xudoni ulug'laydi
Men buni ko'rishimga ruxsat berdim va men juda minnatdorman
Do'stim uchun va men juda minnatdorman
u menga inklyuziv bo'lish yo'lini ko'rsatdi
u kabi va faqat tinch va u yaxshi
u tafsilotlarga e'tibor berishi mumkin
kamon Xudoning kamon Xudo biz Ha, albatta, ibodat qilish kerak
Ha, ibodat qiling, shundagina ota sizga rahmat
ko'p siz bizni taklif siz kelib deganlari
Har kuni yangi hayot
Biz Men uchun rahmat, buning uchun rahmat
bo'lish sharafi
biz uchun Masihning elchilari
boshqa odamlarni taklif qilamiz va biz buni o'rganamiz
va bu haqda qaerdan bilib olasiz ?
bizni qanday qilib va ​​qanday qilib qilganingizni bizga ko'rsatadi
Siz buni va qanday qilib foydalanayotganingizni hal qilasiz
butun dunyodagi jamoatingizni qilish
shogirdlar bu va'da uchun sizga rahmat
hech qachon bizni tashlab ketmaysan yoki bizni tark qilmaysan
va bizni baliqchi bo'lishga imkon beradi
odamlar qaerda bizning tomoshabinlarimizga baraka berasiz
va tinglovchilarimizdan Xudoga murojaat qiling
ularni rag'batlantirish va ularga eslatish kerak
Sen ularni qanchalik sevasan, men bu ibodat qilaman
Ismning ismi hammaga ma'lum
Qayta tiklash uchun rahmat
har kuni yangi bir qatorga egamiz
mukammal sheriklar bo'lsangiz, borish kerak
bizning veb-saytimizga yangi kundalik televidenieda bosing
hamkorlar sahifasida bizda to'liq ro'yxat mavjud
Agar sotib olish kerak bo'lsa, ikki sahifa kabi
Agar siz tuxumdan tashqari biron narsa bo'lsa
Bizning saytimizga biror narsa sotib olish kerak
Hamkorlarimizga homiyligimizni bosing
sahifani ko'rib chiqing va faqat o'qib chiqing
Biz o'qiyotganimizda, agar shunday deb aytsangiz
agar u yerda tayyorlangan futbolkaga muhtoj bo'lsa , bu erda
sayt veb-saytini qanday qilishni bilasiz
Agar siz bilishingiz kerak bo'lsa, u erda bir joy bor
har qanday narsalarni sotib olish yoki sotish, u erda joy bor
biz haqiqatan ham sizni rag'batlantiramiz va agar siz bo'lsangiz
Bu qizlarga qanday qilib yordam berishi mumkinligini qiziqtirgan edim
iltimos, biz uchun ibodat qiling, ikkinchidan men
Sizning odatiy holatingizni toping
har qanday holatda bizning yerimizga faqat bosing
Veb-saytga yangi kundalik TV-ni bosing
hamkorlar sahifasi orqali o'tib boring
va qarang
Sizga nimalar qilishingiz mumkin
Bu homiylar kuchidan kerak
biz qarashimiz bilan sheriklar ajoyib
kelgusi hafta bizni qo'shilishga da'vat etmoqda
Shu bilan bir xil joyda yangi kundalik TV va
Juda ajoyib bir hafta bor, Jon jilmayib
Cheers
siz